Ichiban ni naritai
Я хочу стать номером один.
Kuyashii (namida) kurushii (ano hi)
Горьких слёз на щеках след утрём, не умрём
Koete saku darou
И надеждой расцветём.
Chiisana yume no tane wo maku
Мечты своей сокровенной семя сажу.
Donna
Каким (каким) же цветом зацветёт она?
Iro de hikaru ka na
Negaeba sono uchi kitto
"Желание коль шагнёт с моих уст,
Mebaeru to amaku omotteta
Обязательно распустится", – решила я.
Hayaku mukuwarenai ka na
Поскорее плоды бы получить.
Aseru kedo
Я ведь так спешу
(Dare no sei?)
(А кто виновен?)
Ima wa mou wakatteru
Лишь сейчас всё осознала я.
(Kizuita n da ne? Hajimaru yo)
(Заметила? Тогда начинаем!)
Kono koe wo sakaseyou
Этот голос поскорей взрастим,
Sekaijuu (todoketai)
Чтобы зазвучал (на весь белый свет)
Tsubomi ja owarenai
И бутоном не остался он.
Ichiban ni naritai
Я хочу стать номером один
Kuyashii (namida) kurushii (ano hi)
Горьких слёз (на щеках) след утрём (не умрём)
Koete hana ni nareru yo
И цветком расчудесным прорастём.
Motto motto mirai wo  gyutto gyutto tsukame
За безоблачное завтра посильнее ухватись.
Furē! Furē! Furē! ☆
Пам! Пам! Пам! ☆
Yumemiyo otome
Девушек мечта зовёт!
Nantoka naru noda tensai
Я — гениальна, так что, как-нибудь,
Kawai-sa datte sainōdesho
Милой мордашкой расчищу свой путь.
Zuru-sa mo spice essence
Моё коварство жжёт сильнее огня!
Mattero Cinderella Story
И «История Золушки» ждёт меня!
Let’s GoGoGo
Вперёд! Вперёд!
Shippai o osorete wa nani mo hajimaran zo
Неудачи страх помешает тебе что-либо начать,
Dakedo koketara kitto kudake-sōda
Но, уверена я, он не сможет тебя сломать.
Ha~a
Оо~х
Ne~e
Ну~же
Fuwafuwa ga tarinai?
Может быть не очень мягка?
Come on ☆ future igaito majina yume
Давай ☆ Будущее — серьёзная мечта!
Kake dashita shunkan kujīta hāto ga moe teru no~
Рванув к нему, почувствуй, как грудь разрывает, вмиг, на куски~
Ha~i
Ха~й
Dokidokidoki itai kurai iki teru
Колотится сердце, до боли сжимаясь в груди!
Перевод
Таймкод
Оформление
При поддержке
Brand new SSA. Now with some rocket fuel with blackjack and hookers. In fact, forget the artworks!
「OP песня」
Перевод
Оформление
「ED песня」
Перевод
Оформление
Sa4ko aka Kiyoso
[T_T subs] alkopone
SanSan
Doryoku nante shinai no~ shi chau no
Я не стану выкладываться по-полной~
Furē! Furē! Furē! ☆
Пам! Пам! Пам! ☆
Ima wa mijikashi
То, что есть — недолговечно!
Furē! Furē! Furē! ☆
Пам! Пам! Пам! ☆
Genkai koero
Не предел, хоть, путь нам млечный!
Furē! Furē! Furē! ☆
Пам! Пам! Пам! ☆
Yumemiyo otome
Девушек мечта зовёт!
Furē! Furē! Furē! ☆
Пам! Пам! Пам! ☆
Iza ike GO →
Продолжай идти вперёд →